Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/plugin_usage.po
Languages: zh_cn

source: Plugin Usage
zh_cn: 插件使用

source: 1. Install
zh_cn: 1. 安装

source: All ISAT plugins are released in the form of Python packages, you can quickly install it via the pip command.
zh_cn: ISAT插件以python包的形式发布，你可以通过pip命令很方便的安装插件。

source: For example to install the ``isat-plugin-mask-export``
zh_cn: 例如，安装 ``isat-plugin-mask-export`` 插件

source: For specific plugin usage and installation, please refer to the instructions provided by the plugin. This should be provided in the page of the plugin project.
zh_cn: 对于特定插件的使用与安装，请参考插件项目页面提供的使用说明。

source: After installing the plugin, click the reload button or restart ISAT to load the plugin.
zh_cn: 安装插件后，点击插件管理页面的重新加载按钮或重启ISAT加载插件。

source: For more plugins, please refer to the `plugin list <plugin_list.html#plugin-list>`_.
zh_cn: 更多插件，请见 `插件列表 <plugin_list.html#plugin-list>`_。

source: 2. Usage
zh_cn: 2. 使用

source: Click ``Plugins`` button in right toolbar to open plugins interface, and then check the boxes of plugins you need to use.
zh_cn: 点击右侧工具栏中 ``插件`` 按钮，打开插件界面，然后通过勾选激活要使用的插件。

source: Activating multiple plugins simultaneously may cause conflicts.
zh_cn: 同时激活多个插件可能会导致冲突。
